[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Nguyệt Ca Hành]
[Tập 28]
Không có gì,
chỉ là ta đã nói với Liễu Sao,
hôm nay
sẽ cùng về Tiên Cư với cô ấy.
Muội nói gì cơ?
Chẳng phải nói là sẽ ở lại thêm mấy ngày nữa ư?
Nhưng giờ ta không muốn nữa.
Có phải Liễu Sao đã nói gì với muội không?
Không phải.
Là ta đột nhiên nghĩ thông suốt.
Có lẽ
tiên và yêu
quả thật không nên ở bên nhau.
Yêu vương và Trạch Thủy tiên tử xưa kia
chính là bài học thất bại tốt nhất của chúng ta.
Nếu hiện giờ
ngươi đã được tự do
thì cứ yên ổn ở Yêu Khuyết
làm Ngự Thủy tướng quân đi.
Ta cũng phải về Tiên Cư
làm Lạc Ninh tiểu tiên tử.
Sau này
chúng ta ai đi đường nấy,
không có liên hệ gì nữa,
chẳng phải tốt hơn sao?
Tốt gì mà tốt?
Ta không đồng ý.
Vậy tùy ngươi.
Tóm lại,
sau này ta sẽ không tới Yêu Khuyết nữa.
Ngươi cũng đừng tới Tiên Cư của bọn ta nữa.
Ta nói
ta không đồng ý.
Vậy ngươi muốn sao?
Học yêu vương của các ngươi
giam cầm ta cả đời,
hay là giết ta luôn?
Không hề.
Xin lỗi.
[Chỉ trong một đêm]
[mà Lạc Ninh cứ như biến thành người khác.]
[Liễu Sao, nhất định là Liễu Sao giở trò.]
Sao bỗng dưng lại muốn đi thế?
Lạc Ninh nói nhớ ca ca quá
nên vội về.
Cô cũng lo cho Lạc Ca nên vội về
đúng không?
Để được ở bên hắn,
cô có thể chịu đựng mọi nỗi đau,
ngay cả chuyện phong ấn
thần nguyên cũng làm được.
Chỉ có lúc cần nhờ đến ca ca ta
thì cô mới nhớ tới,
còn những lúc khác
thì dù huynh ấy có làm nhiều hơn thế
cô cũng không nhìn thấy đúng không?
A Phù.
Sao?
Câu nào ta nói sai thế?
Huynh có dám cho cô ta xem vết thương
ở cánh tay phải của huynh không?
Đã lâu vậy rồi
mà cô ta vẫn chưa biết
cánh tay phải của huynh đã tàn phế.
Kha Na.
Lúc dẹp yêu quái,
gặp phải một vài đối thủ giỏi
thì việc bị thương là khó tránh khỏi.
Thực ra đã khỏi từ lâu rồi.
Thảo nào
huynh luôn cầm sáo bằng tay trái.
Là ta không để ý rồi.
Xin lỗi.
Có phải cô nên hỏi huynh ấy
lý do vết thương của huynh ấy không?
Thực lực của Bạch Y yêu quân
có thể chiến đấu được
cả với Vô Tướng tiên quân,
con yêu quái lợi hại nào
mà có thể làm hại huynh ấy thế?
Đủ rồi A Phù.
Sao lại đủ rồi?
Lúc huynh cứu cô ta trong lò thiêu,
cô ta có từng nghĩ tới việc
một người tộc Ký Thủy như huynh
bị chân hỏa thiêu
là cảm giác gì không?
[Nếu không phải ở trong đó
huynh bị thương nặng quá]
[thì sao mà một tên sơn yêu nhỏ bé]
[cũng có thể phế một cánh tay của huynh chứ?]
Việc ngoài ý muốn,
vốn không thể trách cô được.
A Phù,
hôm nay đệ sao thế?
Liễu Sao.
Ta hỏi cô,
rốt cuộc cô đã nói gì với Lạc Ninh?
Sao cô ấy lại bỗng dưng muốn rời đi,
còn muốn cắt đứt quan hệ với ta?
Ta thì lại muốn hỏi
ngươi đã nói gì hay làm gì
với cô ấy đấy.
Ta không hề.
[Mà Lạc Ninh]
[lại là bảo bối]
[của Lạc Ca và Tiên Cư,]
[còn là người kế thừa của Trạch Thủy tiên tử.]
Ta không báo thù cô ta thì báo thù ai?
Cô ta nhào vào lòng ta là do cô ta ngu,
lẽ nào huynh muốn ta giống huynh,
đến nữ tử dâng lên tận cửa
cũng không giữ được ư?
A Phù.
Kim Ô ba chân và Miện Luân
đều là phân thân của Diệu Thần,
phân chia sức mạnh thần nguyên của Diệu Thần.
Ta lại tìm được những thứ này.
Huynh ấy bắt chúng ta
đọc sách cổ, nghĩ cách cả đêm ở đây,
còn mình thì ngồi thiền thoải mái ở bên đấy.
Đúng là cầm thú.
Xem ra Thương cung chủ không sợ
thần chú khóa miệng của thượng tiên
đúng không?
Ngươi...
Ngươi im miệng đi.
Ngươi không hề kiểm tra sách nghiêm túc gì,
chỉ đợi Liễu Sao và Tiểu Ninh Ninh
về Tiên Cư giúp ngươi đúng không?
Yêu quân cố tình gọi riêng ta ra đây
là có lời gì muốn nói với ta à?
Lạc Ninh tiên tử,
A Phù ăn nói nông nổi,
có lúc nói năng không kiêng kỵ gì,
không để ý tới cảm xúc của người khác,
nếu có gì không phải
thì mong tiên tử đừng để bụng.
Yêu quân gọi ta
chỉ vì muốn nói với ta những điều này?
Lạc Ninh tiên tử,
có lúc lời A Phù nói
chỉ là nói cho sướng miệng thôi,
trong lòng không nghĩ vậy đâu.
Nói thì hay lắm.
Nếu muốn nhìn rõ bản chất của một người
thì phải
quan sát hành vi,
lời nói,
không được thiếu điều gì.
Lạc Ninh.
Cho muội cái này.
Cái này
giống cái mà ca ca ta đưa cho Liễu Sao.
Cái này ngưng kết bằng yêu nguyên của ta đấy,
muội có thể dùng nó để gọi ta.
Ta không cần.
Ta còn tách một phần nguyên thần của ta vào đây.
Nếu như
muội thấy ta làm chuyện gì có lỗi với muội
thì đâm cho nó hai nhát,
chắc chắn có thể khiến ta đau.
Nếu muội thấy vẫn không hả giận
thì cứ bóp nát nó,
chắc chắn ta sẽ bị thương nặng liệt giường.
Thế à?
A Phù.
Yêu quân.
Cáo từ.
A Phù.
Đệ lại làm gì thế?
Chắc hẳn là cô ấy đã nghe thấy hết
những lời trước kia ta nói rồi.
Nếu không làm vậy
thì cô ấy không hết giận được đâu.
Nếu thích người ta
thì nên ăn nói và hành động cẩn thận.
Làm cô ấy giận,
lẽ nào đệ không buồn sao?
Nhưng huynh xem đấy,
rõ ràng là cô ấy không nỡ để ta đau,
vẫn nhận viên ngọc của ta đấy thôi.
Sau khi ta rời khỏi Tiên Cư
thì muốn nghe ngóng chút tin tức
của Tiên Cư rất khó.
Cô ấy mang nguyên thần của ta về
thì có nghĩa là
cho ta một cơ hội tự do ra vào Tiên Cư.
Lạc Ca về,
yêu cảnh thống nhất,
sắp tới tam giới sẽ sống hòa bình với nhau,
đệ cần gì phải mưu mô như vậy?
Tam giới có hòa bình cỡ nào
thì chúng ta vẫn phải sống nhờ vào nước.
Lẽ nào huynh trưởng sợ Tiên Cư,
chỉ muốn an phận làm rùa rụt cổ thật sao?
Huynh...
Ta không sao.
Đệ về đi.
Được.
Miện Luân của Diệu Thần
có thể ngăn cản mọi tà ma.
Đúng rồi, Miện Luân làm được nhiều việc lắm.
Ta nghe nói
vạn năm trước, Diệu Linh thượng thần
dùng mảnh vỡ thần nguyên của mình
và linh thủy của Kim Ô ba chân
để tạo ra Miện Luân.
Nghe nói khi đó...
Liễu Sao về rồi.
Chà,
về rồi.
Liễu Sao về
mà lại không tới cung Trùng Hoa trước.
Lạc Ca,
chắc chắn là huynh không so được
bằng Bạch Y yêu quân dịu dàng chu đáo.
Nước mắt bán yêu có tác dụng lớn thế à?
Dù gì để ở chỗ ta cũng vô dụng,
cho cô đấy.
Cảm ơn Lạc Ninh.
Cô nghĩ kĩ thật rồi à?
Phong ấn nguyên thần không phải chuyện đùa đâu.
Nhưng mà
tốt hơn là việc hai bọn ta không thể bên nhau,
cứ vô tình làm tổn thương nhau.
Vậy thì cô phong ấn đi.
Nhớ nhé,
chuyện này
không được nói với ca ca cô.
Cô nói thì dễ lắm,
chuyện... chuyện này mà giấu được à?
Cô xem,
vừa phải chọn ngày, vừa phải bày trận pháp,
còn phải mời các cung chủ tới giúp đỡ.
Hơn nữa,
sớm muộn gì ca ca ta cũng biết thôi.
Biết sau
và việc huynh ấy tận mắt chứng kiến ta chịu khổ
là hai chuyện khác nhau.
Được rồi,
cô cũng biết
bề ngoài ca ca cô trông lạnh lùng,
không thích nói chuyện
nhưng thực ra rất coi trọng tình nghĩa mà.
Ta sợ lỡ mà huynh ấy biết
thì ta chưa kịp phong ấn,
huynh ấy đã bắt đầu tự trách bản thân,
ngày ngày khó chịu.
Đến lúc đó lại ảnh hưởng đến đạo hạnh.
Liễu Sao,
ca ca ta có thể gặp được cô
đúng là phúc của huynh ấy.
Mong muốn hai người có thể ở bên nhau
vốn không dễ dàng.
Ta hiểu phải trân trọng
phúc phận của mình mà.
Tự dưng huynh bắt bọn ta tra cứu sách cổ
có phải là để tìm
cách nhanh chóng thăng thành thần không?
Ngươi đi chuẩn bị mọi thứ cần chuẩn bị đi.
Ta làm thế vì muốn giúp Liễu Sao
bồi bổ linh lực.
Giả vờ tuyệt tình đến thế
sao lại ôm thủy nguyên của ta mà khóc?
Ai đi đường nấy,
không còn liên hệ nữa ư?
Muội đừng hòng.
Ta sẽ không cho muội trốn thoát đâu.
Cho ta thêm chút thời gian nữa,
vì muội,
vì người trong tộc,
ta có chuyện cần phải làm.
Ngươi đã hứa sẽ cứu sư muội ta,
bây giờ còn đợi gì nữa?
Ngươi sốt ruột cái gì?
Cứ giao mọi việc cho ta là được.
Ra đây đi, A Phù Quân.
Tạ Lệnh Kỳ đã bị ta áp xuống rồi.
Rốt cuộc là thứ gì mà quan trọng thế,
bắt ta phải mạo hiểm lớn để đích thân đến lấy?
Một di vật của Nguyệt Quang thượng thần.
Ta dùng sức mạnh Nguyệt thần còn lại
để luyện hóa nó.
Di vật của Nguyệt Quang thượng thần?
Đúng.
Ngươi cũng biết đấy, vật này là của Tạ Lệnh Kỳ,
xuất xứ từ mê động Âm Dương.
Ta hiểu rồi.
Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác
dùng vật phẩm của Tạ Lệnh Kỳ,
sớm muộn gì Lạc Ca cũng phát hiện ra.
Tất nhiên là ta biết.
Ngươi nghĩ ta sẽ sợ hắn ư?
Tên điên này.
[Hồ Hóa Cốt.]
Lạc Ca thượng tiên,
chẳng phải ngươi đang tìm ta sao?
Thế nào?
Có bất ngờ không?
Ngươi cố ý để lộ nơi mình ở
rốt cuộc là có âm mưu gì?
Ta là ngươi còn gì.
Ngươi còn không biết ta muốn làm gì sao?
Tuy sức mạnh thoát ra của ngươi có thể
sánh với vũ sĩ,
nhưng trước mặt bổn tôn chỉ là múa rìu qua mắt thợ.
Đúng lúc ta cũng chán ngấy cái cơ thể này rồi.
Đúng là vô dụng.
Ngay cả thuốc cũng không giữ được.
Lãng phí bao nhiêu thời gian của ta.
Nói đi,
cô có biết là ai làm không?
Hình như là một nữ nhân.
Nữ nhân?
Khi đó ta ngửi thấy hương hoa.
Thứ đoạt bình thuốc của ta lành lạnh,
hình như là thủy châu.
[Lẽ nào]
[là Lạc Ninh?]
Tức là
lệ khí thoát ra ngoài,
trốn trong cơ thể Tạ Lệnh Kỳ
để che giấu tai mắt?
Ta đã loại bỏ lệ khí trong cơ thể
Tạ Lệnh Kỳ rồi.
Nhưng ta nghi ngờ Tiên Cư
vẫn còn giấu lệ khí khác.
Nếu là nơi chứa lệ khí
thì chắc trong Tiên Cư
chỉ có mê động Âm Dương thôi.
Mê động Âm Dương ư?
Nơi đó
từng là chỗ cha ta phong ấn.
Bên trong có không ít lệ khí vụn vặt.
Thêm nữa là có kết giới bảo vệ,
vốn không đáng lo.
Nhưng mà
nếu lệ khí trong mê động rối loạn quá mức
sẽ khiến lệ khí ở bia Tứ Quý thoát ra ngoài.
[Năm xưa]
[ta từng vì thế mà bị lệ khí làm hại.]
Năm trăm năm trước ta
luyện được Đông Hoa Phần Hải
thì có ích gì?
Lệ khí đó
đã làm tổn thương tiên căn của ta.
Nếu không mở trận pháp Tịch Luân thanh trừ nó
thì cả đời này ta cũng
không thể tu thành thượng tiên.
Nhưng huynh cũng biết
muốn mở trận pháp Tịch Luân
thì phải trả giá thế nào đấy.
Cái giá này quá lớn,
ta không hy sinh nổi.
Nếu ngươi có thể sớm
nói chuyện này cho Trác Thu Huyền,
ta tin rằng
cô ấy sẽ không ép ngươi tu thành thượng tiên.
Nhưng mà tâm nguyện hơn nghìn năm nay của sư tỷ ta
chính là để ta tu thành thượng tiên.
Nếu tỷ ấy nhất quyết muốn mở trận pháp Tịch Luân,
hy sinh bản thân
thì lúc đó
ta phải làm thế nào?
Thế nên ngươi
thà rằng nghe cô ấy càm ràm, bị cô ấy đánh
cũng không chịu nói cho cô ấy đúng không?
Ta làm thế nào được,
đó là sư tỷ của ta đấy.
Thương Ngọc Dung,
cút.
Tên Lạc Ca vô lương tâm này.
Thương cung chủ,
Lạc Ca thượng tiên đã làm gì
mà ngươi nói hắn vô lương tâm thế?
Liên quan gì đến ngươi.
Trông cái vẻ đanh đá mắng chửi của ngươi kìa,
chẳng trách Trác cung chủ lại sầm mặt thế.
Ngươi bớt lấy sư tỷ của ta ra nói đi.
Tỷ ấy ở đâu?
Tỷ ấy ở đâu chứ?
Sư tỷ.
Sư tỷ,
là ta không tốt.
Ta nên chăm chỉ tu luyện
ở cung Uyên Kính.
Đều tại Lạc Ca cứ bắt ta đến
kể vài chuyện xưa cho huynh ấy.
Sư tỷ.
Ta đã làm sai chuyện gì chứ?
Chẳng phải đệ luyện được
Đông Hoa Phần Hải từ lâu rồi sao?
Đệ dùng đi, sao đệ không dùng?
Câm rồi à?
Bình thường đệ gọi sư tỷ này sư tỷ nọ
không phải giỏi ăn nói lắm sao?
Trác Thu Huyền,
đủ rồi.
Đây là chuyện của ta với Thương Ngọc Dung,
không cần huynh lo.
Cô định đánh chết hắn thật đấy à?
Vào đây nói chuyện đi.
Ta đã pha ấm trà ngon rồi.
Nếu hắn muốn tu thành thượng tiên
thì buộc phải hy sinh
một người có tu vi từ vũ sĩ trở lên.
Hắn không thể thăng thành thượng tiên.
Hắn cũng sợ cô hy sinh vì hắn
nên thà rằng lừa cô cả đời,
để cô oán trách hắn
không chịu cố gắng vươn lên.
[Một nghìn năm nay]
[một mình hắn gánh bí mật này,]
[dù có bị người ta nói là]
[chủ tam cung vô dụng nhất.]
[Hắn chỉ không muốn hy sinh bất cứ ai,]
[càng không muốn]
[cô vì hắn mà đau buồn.]
Muội đã sớm biết ta sẽ đến,
còn chuẩn bị cho ta món quà lớn như vậy.
Nếu ta không chuẩn bị cho ngươi món quà lớn này,
thì ta không biết
ngươi định coi ta thành kẻ ngốc đến lúc nào.
Ta không coi muội là kẻ ngốc.
Ta...
Đúng là ta có giấu muội vài chuyện,
ví dụ như ta cứu Bạch Phượng,
nhưng đó không phải vì ta muốn làm như vậy.
Đó là vì trước đây cô ta lợi dụng ta,
mà ta cũng thấy cô ta có giá trị lợi dụng
nên ta mới cứu cô ta.
Chuyện không như muội nghĩ đâu.
Vậy sao?
Bạch Phượng ám sát lão tiên ông,
suýt nữa hại chết ca ca ta và Liễu Sao,
khi ngươi cứu cô ta
có nghĩ đến ta chút nào không?
Đó đều là chuyện trước đây rồi.
Nhưng muội cũng nghĩ đến
những việc tốt ta làm cho muội không được sao?
Ngươi vô liêm sỉ.
Lạc Ninh,
muội đừng giận ta.
Nếu như muội muốn trút giận
thì muội đánh ta được không?
Mắng ta được không?
Ngươi đừng có giả tạo với ta ở đây.
Ngay từ đầu
ngươi vẫn luôn lừa ta.
Ngay cả...
ngay cả tối hôm đó cũng thế.
Sao hả?
Ngay cả muội cũng ghét bỏ ta
là một tên quái vật sống dựa vào nước,
rời nước sẽ chết ư?
Ngươi vẫn luôn tỏ ra yếu đuối với ta,
để ta thương xót ngươi.
♫Hải đường đỏ, một lời hứa rồi khô héo♫
Sau khi bị ta vạch trần,
ngươi vẫn như vậy.
Vốn dĩ
♫Một cành cây chống đỡ, chọc gió thổi mưa dày♫
ta không muốn trở mặt với ngươi.
Nhưng thứ ta đợi được
♫Cỏ cây không phải người, quả vô tình sâu nặng♫
lại là viên ngọc thủy nguyên
chưa đầy tâm tư dơ bẩn của ngươi này.
♫Sao có thể quên thuở mới gặp ngây thơ♫
Tự ngươi nói đi,
ngươi đã vào Tiên Cư
bằng viên ngọc này bao nhiêu lần rồi?
Ta thừa nhận
♫Bướm phá kén khó bay lên chín tầng trời♫
đúng là ta từng đến.
Nhưng ta chỉ đến thăm muội,
không làm gì hết.
♫Cánh nặng nề, rơi xuống
giấc mộng không dấu vết♫
A Phù Quân,
ngay từ đầu ngươi đã luôn lừa ta,
♫Vì lòng tham mãnh liệt, lạc lối ở mê trận♫
ngươi nói xem ta còn tin ngươi được mấy lần nữa?
Hay là ngươi
♫Thiếu niên có thời, vất vả
chờ đợi gió xuân năm tới♫
nghĩ ta ngốc đúng không?
Mang ngọc thủy nguyên của ngươi
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
đi ngay cho ta,
từ nay về sau
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
đừng có đến Tiên Cư của chúng ta nữa.
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
Lạc Ninh,
♫Lưu đày ngàn năm♫
ta xin muội.
Coi như ta cầu xin muội.
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
Dù ta có sai lầm nhiều thế nào
thì tình cảm ta dành cho muội chưa bao giờ là giả.
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
Ta sẽ không từ bỏ tình cảm của chúng ta,
ta cũng không cho muội
vứt bỏ tình cảm của chúng ta.
Làm ơn,
muội giữ thứ này đi,
cho ta đến Tiên Cư thăm muội được không?
Ta thật sự chỉ thăm muội thôi.
Ngươi đừng có mơ.
Bây giờ ngươi đi ngay cho ta.
Nếu không
ta sẽ mở kết giới của căn phòng này,
cho người ném ngươi vào hồ Hóa Cốt.
♫Bướm phá kén khó bay lên chín tầng trời♫
Muội sẽ không làm vậy đâu.
♫Cánh nặng nề, rơi xuống
giấc mộng không dấu vết♫
Phải,
ta sẽ không làm vậy.
♫Vì lòng tham mãnh liệt, lạc lối ở mê trận♫
Ngươi đã chắc chắn
tình cảm ta dành cho ngươi là thật.
Ngay từ đầu
♫Thiếu niên có thời, vất vả
chờ đợi gió xuân năm tới♫
mọi tình cảm ta dành cho ngươi
đều nằm trong kế hoạch của ngươi,
đúng không?
Không phải.
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
Là vì
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
♫Lưu đày ngàn năm♫
ta nâng niu muội trong tay,
ta coi muội còn quan trọng hơn mạng sống,
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
muội sẽ không nỡ làm vậy.
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
A Phù Quân,
♫Nguyện dang cánh tung bay♫
ngươi nói đúng.
♫Việc gì phải tranh cùng trời đất♫
Đúng là ta không nỡ làm hại ngươi
♫Phút giây cùng chung thế gian, ngày lành sớm tối♫
nhưng cả đời này
ta không muốn gặp lại ngươi lần nữa.
♫Hồng trần rơi mấy bận♫
♫Đổi lấy kiếp sau gặp lại♫
♫Uống đau khổ hận dài♫
♫Điên đảo giấc mộng thị phi♫
♫Lưu đày ngàn năm♫
♫Đợi lửa trong tim tái sinh giữa tro tàn♫
♫Thê lương lại thấy hải đường đỏ thắm♫
A Phù Quân.
Ai làm nguyên thần của ngài bị thương thế này?
Là Lạc Ninh tiên tử sao?
Đài lão,
ta muốn lật đổ thế giới này,
ta muốn nhốt Lạc Ninh
ở Yêu Khuyết tộc Ký Thủy
để muội ấy mãi mãi
không thể rời xa ta.
A Phù Quân,
nhưng ngài không phải
đối thủ của Lạc Ca thượng tiên,
cũng không phải đối thủ của quân thượng.
Nếu như ta
lấy được yêu nguyên của yêu vương...
Sức mạnh yêu nguyên mà yêu vương để lại
chống đỡ cả thế giới của tộc Ký Thủy,
nếu ngài có được nó
thì sẽ có năng lực vượt trên yêu quân.
Nhưng tộc Ký Thủy này
sẽ...
Ông thật sự nghĩ là
với sức mạnh của hai huynh đệ ta
không thể đánh một trận với Tiên Cư sao?
Đó là vì huynh trưởng ta lương thiện thôi.
A Phù Quân,
ý của ngài là...
Nếu huynh ấy không chịu
thì ta sẽ ép huynh ấy không thể không ra tay.
Sao giờ này đã ngủ rồi?
Dạo này tiên tử rất ham ngủ,
hay là ta đánh thức cô ấy nhé?
Không cần,
ta chỉ cảm thấy dạo này cô ấy yên tĩnh quá,
lo cô ấy có việc gì.
Cô chăm sóc cô ấy cẩn thận nhé,
cho cô ấy nghỉ ngơi đi.
Còn nữa,
ta đã âm thầm giấu đi một phần
bài tập ca ca cô ấy giao cho rồi.
Phần còn lại
thì cô bảo cô ấy học thuộc được thì học,
không thì cứ giả bệnh đi.
Vâng.
Ngươi thích ta như vậy
thì chắc sẽ đồng ý
học thuộc hết bài tập trong tháng này cho ta nhỉ?
[Chú Thiền Tâm]
Chú Thiền Tâm?
♫Hát ca gần cảnh xuân♫
Sao thế?
Không học à?
Học chứ,
chắc chắn là sẽ học giúp cô rồi.
♫Hoa đào bay theo cánh én♫
♫Đèn nhà ai nhẹ nhàng soi bóng người về♫
Ta làm ca ca của cô nhé.
Còn nữa,
♫Mây cuốn lấy chiều tà♫
♫Trăng hôn lên chân mày♫
ta cũng muốn bảo vệ cô,
♫Vẫn đang đợi chàng nói♫
để cô tiếp tục làm một tiểu tiên tử vui vẻ.
♫Kiếp này, đêm nay♫
Lạc Ninh,
ta thật sự rất biết ơn
♫Hỏi dòng nước có biết lá đỏ♫
vì đã gặp được cô ở Tiên Cư.
♫Bao phen nhớ nhung vô tận♫
Đừng có đến Tiên Cư của chúng ta nữa.
♫Vẫn nhớ tuổi trẻ ấy♫
Lạc Ninh,
Lạc Ninh, ta xin muội.
♫Muốn cười nhưng trách sao đã già♫
Dù ta có sai lầm nhiều thế nào
thì tình cảm ta dành cho muội chưa bao giờ là giả.
♫Hoa nở một mình, hương thơm tỏa khắp bờ ruộng♫
Ta coi muội còn quan trọng hơn mạng sống,
♫Ngắm nhìn cả ngân hà♫
muội sẽ không nỡ làm vậy.
♫Hiểu sự bối rối trong tình yêu♫
♫Gió Nam ngắt đóa hoa đỏ♫
♫Đưa chàng đến Tây Châu♫
[Rốt cuộc đâu là thật,]
♫Trông chim nhạn băng qua non nước♫
[đâu là giả?]
♫Lao vào một giấc mơ♫
♫Duyên phận ba kiếp♫
♫Nắm tay nhìn♫
♫Muôn vàn cánh hoa nở giữa đồng♫
[A Phù,]
[ngươi lừa ta bao nhiêu?]
[Ta còn tin ngươi được bao nhiêu?]
[Trái tim của ta]
♫Hoa nở một mình, hương thơm tỏa khắp bờ ruộng♫
[đã gửi gắm sai nơi rồi sao?]
♫Ngắm nhìn cả ngân hà♫
♫Hiểu sự bối rối trong tình yêu♫
♫Gió Nam ngắt đóa hoa đỏ♫
♫Đưa chàng đến Tây Châu♫
Bảo ta dẫn dắt yêu tộc làm loạn?
Tộc Ký Thủy sẽ nghe ta sao?
Bên phía Yêu Khuyết ta sẽ xử lý.
Cô chỉ cần làm loạn nhân giới
rồi đợi chỉ thị của ta là được.
Làm loạn nhân giới?
Làm vậy có ổn không?
Ta sợ yêu vương...
Chuyện này giống nhau được sao?
Sau lưng cô không chỉ có ta,
[mà còn có cả]
[người có thể sánh ngang với Lạc Ca.]
[Thanh tẩy tâm hồn.]
[Lạc Ca,]
[tâm đã loạn rồi sao?]
[Ta chính là ngươi,]
[ngươi trừ khử bằng cách nào đây?]
[Dù ngươi có thể quét sạch chỗ này,]
[thì ta]
[cũng đâu chỉ có mỗi ở đây.]
[Lạc Ca,]
[khắp tam giới đều là ta.]
[Đi xem thử đi,]
[chúng sinh mà ngươi bảo vệ đang theo đuổi điều gì?]
[Dối trá,]
[ái dục,]
[cố chấp,]
[tham lam,]
[lừa gạt,]
[ích kỷ,]
[tranh đấu,]
[quyền lực,]
[ghen tị.]
[Không cam lòng,]
[phiến diện,]
[ngông cuồng.]
[Đâu cũng là ta cả.]
[Ta sắp tới rồi đây.]
Cẩn thận.
Kẻ nào?
Kẻ nào đang phá hoại tộc Ký Thủy của ta?
[Phủ Võ Dương Hầu]
Mau.
Mau lên.
Mau xin Tiên Cư cứu viện.
Không được, không được,
cô không được đi,
cô không được đi thật mà.
Thượng tiên bảo cô yên tâm tu hành mà.
Chẳng lẽ bảo ta thấy chết không cứu?
Vạn Vô tiên ông đã nói
sẽ phái đệ tử Tiên Cư đi cứu viện rồi.
Ta quen thuộc với phủ Võ Dương Hầu nhất,
ta có thể giúp những đệ tử ấy một tay.
Cứ để ta đi đi.
A, cứu ta với!
Đất nứt ra rồi!
Cứu ta với!
Đứng vững!
Đứng vững đi!
Một khi bị hất lên mặt nước,
mọi người đều sẽ chết.
Quân thượng sẽ cứu chúng ta!
Cố lên!
Huynh trưởng đang ổn định yêu cảnh.
Lão thần đi xem sao.
Quân thượng!
Quân thượng đã dùng sức mạnh của bản thân
ổn định yêu cảnh!
A Phù đâu?
[Đất Lành Sinh Người Tài]
Là tiên nữ.
Tiên nữ đến cứu chúng ta.
[Phủ Võ Dương Hầu]
Liễu Sao,
ta biết cô sẽ đến giúp chúng ta mà.
Vương Giản, Tiểu Tuyết,
hai người vẫn ổn chứ?
Bọn ta không sao,
chỉ là bọn yêu quái xông lên như vũ bão,
đi khắp nơi tổn thương dân chúng.
Bây giờ
bọn ta cũng lo sợ,
không biết nên làm thế nào nữa.
Tiên ông
đã phái đệ tử Tiên Cư đến cứu viện cơ mà?
Chắc là có việc gì đó
nên chậm trễ trên đường chăng?
Chưa thấy có ai đến cả.
Vậy Kha Na thì sao?
Huynh ấy là yêu vương,
sẽ không mặc kệ chuyện này đâu.
Bọn ta đã cử người đến hồ Tẩy Nguyệt thông báo
nhưng hình như tộc Ký Thủy cũng gặp chuyện gì đó,
không thấy ai trả lời hết.
Nhân giới, yêu giới cùng lúc xảy ra chuyện,
vậy thì trùng hợp quá.
Con không cần lo lắng
bên phủ Võ Dương Hầu đâu,
ta đã cử đệ tử xuống nhân gian xem xét rồi.
Còn nguy cơ xảy ra ở yêu cảnh
thì tộc Ký Thủy
xưa nay đều tự giải quyết,
con vẫn nên tập trung tu hành,
đừng phân tâm vì những vấn đề này.
Lát nữa ta sẽ đi kiểm tra bia Tứ Quý.
Con cứ ở đây
tu luyện tiếp đi.
Không sao,
con sẽ đi cùng người.
[Liễu Sao,]
[ta có một dự cảm chẳng lành.]
[Dường như có sức mạnh nào đó đang ngầm cuộn trào,]
[không biết bên Kha Na]
[có chuyện gì không.]
[Ta đã dùng cạn yêu lực]
[mới miễn cưỡng bảo vệ được yêu cảnh dưới nước,]
[xem ra phải nghĩ cách khác thôi.]
Đệ đã biết sai chưa?
Xin hỏi, ta sai chỗ nào?
Đệ lấy trộm yêu nguyên của yêu vương,
suýt thì phá hủy cơ nghiệp vạn năm của tộc ta.
Cơ nghiệp vạn năm ư?
Huynh trưởng
đúng là đã quên rồi,
cơ nghiệp của chúng ta là ở trên mặt đất,
xưa kia chúng yêu đều phải nghe lệnh tộc ta.
Nếu không chém vỡ bia Tứ Quý,
xin thượng thần giải lời nguyền cho tộc ta
thì chẳng còn cơ hội về lại mặt đất nữa.
Huynh trưởng không biết nhỉ?
Nghe nói trời xuất hiện điềm lành,
giờ Lạc Ca đã sắp phong thần rồi,
huynh còn định đợi tới khi nào
mới chịu đối mặt với hiện thực?
Ta đã hỏi tộc nhân của chúng ta câu hỏi này,
muốn sống tạm bợ hay chết trận?
Huynh nghe câu trả lời
của các tướng lĩnh tộc ta đi.
Chúng ta nguyện tử chiến đến cùng,
không cần sống tạm bợ,
san bằng Tiên Cư,
trở lại mặt đất.
Đài lão,
ngay cả ông cũng nghĩ thế sao?
Xin quân thượng đến Tiên Cư,
phá vỡ bia Tứ Quý,
thả Nguyệt Quang thượng thần,
giải lời nguyền cho tộc ta.
Thả Nguyệt Quang thượng thần,
Các ngươi có biết
kẻ dưới bia Tứ Quý
đã bị lệ khí nhiễm bẩn từ lâu,
không còn là Nguyệt Quang thượng thần đơn thuần nữa.
Một khi xuất hiện,
hắn ắt sẽ làm loạn tam giới,
khiến sinh linh lầm than.
Khi ta ở Tiên Cư,
thượng thần từng đi vào giấc mơ của ta,
hứa rằng sau khi được thả ra
sẽ giải lời nguyền cho tộc ta.
Còn những chuyện khác
liên quan gì đến tộc ta?
Xin quân thượng đến Tiên Cư,
phá vỡ bia Tứ Quý,
thả Nguyệt Quang thượng thần,
giải lời nguyền cho tộc ta.
Thả Nguyệt Quang thượng thần,